```
==(x, y)
```

通用相等运算符。回退到 [`===`](@ref)。应为所有具有相等概念的类型实现，基于实例所代表的抽象值。例如，所有数值类型按数值进行比较，忽略类型。字符串按字符序列进行比较，忽略编码。同类型的集合通常比较它们的键集，如果这些键相等，则比较每个键的值，如果所有这样的对都相等，则返回 true。其他属性通常不被考虑（例如确切类型）。

该运算符遵循 IEEE 浮点数的语义：`0.0 == -0.0` 和 `NaN != NaN`。

结果为 `Bool` 类型，除非其中一个操作数为 [`missing`](@ref)，在这种情况下返回 `missing`（[三值逻辑](https://en.wikipedia.org/wiki/Three-valued_logic)）。集合通常实现类似于 [`all`](@ref) 的三值逻辑，如果任何操作数包含缺失值且所有其他对相等，则返回 missing。使用 [`isequal`](@ref) 或 [`===`](@ref) 始终获得 `Bool` 结果。

# 实现

新的数值类型应为新类型的两个参数实现此函数，并在可能的情况下通过提升规则处理与其他类型的比较。

[`isequal`](@ref) 回退到 `==`，因此 `==` 的新方法将被 [`Dict`](@ref) 类型用于比较键。如果您的类型将用作字典键，因此也应实现 [`hash`](@ref)。

如果某个类型定义了 `==`、[`isequal`](@ref) 和 [`isless`](@ref)，则它还应实现 [`<`](@ref) 以确保比较的一致性。
